# 網站文章資料_國立中興大學「第九屆全國聯盟研究論文發表會」徵稿_2266

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 2266
- **文章標題**: 國立中興大學「第九屆全國聯盟研究論文發表會」徵稿
- **文章網址**: 
- **文章簡介**: 主旨：檢送「第九屆全國聯盟研究論文發表會」徵稿事宜，請惠轉所屬踴躍報名參加，請查照。

說明：

轉知第九屆全國歐盟研究論文發表會資訊和徵稿啟事如下，歡迎投稿參與！主辦單位：中興大學國政所、臺灣歐盟中心、中興大學歐盟中心、全球和平與戰略研究中心

會議時間：2019年6月14日（五）

會議地點：中興大學社管大樓213室（台中市南區興大路145號）

摘要截止日：2019年3月1日（五）

初審名單公告：2019年3月18日（一）

論文截止日：2019年5月31日（五）下午五點

徵稿啟事、報名表下載：http://gioip.nchu.edu.tw/news/news.php?Sn=1092
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2019/2/11 上午 07:44:16
- **文章發表日期**: 2019/2/11 上午 07:44:16
- **文章點擊數**: 1476
- **文章語系**: *

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（網站）]**: http://gioip.nchu.edu.tw/news/news.php?Sn=1092

---
